안녕! 저는 프로토타이핑 팀의 디자이너인 지아바오 리입니다.
나는 나중에 내 동료인 Mylène Dreyer와 합류할 것이다.
우리는 발견할 수 있는 사용자 인터페이스를 디자인하는 방법에 대해 이야기하게 되어 매우 기쁩니다.
당신의 앱은 놀라운 기능을 가지고 있지만, 사람들은 자명하지 않다면 그 기능이 존재한다는 것을 모를 수도 있습니다.
그래서, 오늘, 우리는 사람들이 당신의 앱이 무엇을 할 수 있는지 어떻게 배우는지에 대해 이야기할 것입니다.
인터페이스를 발견할 수 있다면, 그것은 사람들이 화면을 볼 수 있어야 하고, 무엇이든 만지기 전에, 그들이 무엇을 할 수 있는지, 어떻게 할 수 있는지 알 수 있어야 한다는 것을 의미합니다.
예를 들어 앱을 더 발견하기 위해 다양한 방법을 살펴봅시다.
몇 년 동안, 우리 팀은 최고의 토스트를 찾기 위해 부티크 앱을 개발해 왔다.
올해, 우리 앱은 토스트를 만드는 것으로 확장되고 있다.
토스티를 소개합니다!
최고의 스마트 토스트 레시피 생성기.
엄선된 토스트 중에서 레시피를 선택할 수 있습니다.
친구들이 만든 멋진 토스트를 볼 수 있습니다.
바로 앞에 있는 토스트 사진을 찍어 레시피를 만들 수도 있습니다.
사람들은 모든 기능에 대해 어떻게 배울까요?
흠, 온보딩 튜토리얼에서 그것들을 하나씩 정렬하자.
사람들에게 토스트를 찾아보는 방법과 사진에서 레시피를 생성하는 방법에 대해 알려드리겠습니다.
오, 하지만 Toasty에서 사진을 찍는 방법에 대한 모든 지침도, 특히 최상의 결과를 얻기 위해.
알았어, 하지만, 솔직히 말할게.
나는 항상 이 온보딩 화면을 건너뜁니다.
나는 심지어 그것들을 읽지도 않는데, 왜 사람들은 내가 만든 온보딩 스크린을 읽고 싶어할까?
내가 이 토스티 앱을 열 때, 이 화면들은 나와 멋진 맛있는 토스트 사이의 또 다른 것일 뿐이다.
사람들이 각 화면을 읽을 인내심이 있더라도, 왜 그들은 나중에 모든 것을 기억할까요?
무거운 튜토리얼 없이 자체적으로 서 있는 인터페이스가 필요합니다. 왜냐하면 수행을 통해 배우는 것이 지침 목록을 읽는 것보다 훨씬 더 재미있고 효과적이기 때문입니다.
그래서, 여기 당신의 앱을 더 발견할 수 있도록 하기 위한 다섯 가지 기본이 있습니다.
먼저, 가장 중요한 것을 볼 수 있도록 기능의 순위를 매기세요.
둘째, 시각적 단서를 제공하기 위해 사람들이 익숙한 단어와 기호를 사용하세요.
셋째, 유체 탐색을 위해 제스처를 사용하지만, 제스처를 암시한다.
넷째, 사람들의 행동에 맞는 그룹 콘텐츠.
그리고 다섯째, 개인화된 콘텐츠에 대한 통제감을 전달하세요.
이 개념들은 기본적인 것처럼 보일 수 있다.
어떤 면에서는, 그들은 그래.
그것들은 매우 근본적이어서, 우리는 그것들을 당연하게 여긴다.
하지만 여기에는 분명하지 않을 수 있는 뉘앙스가 있으며 앱이 첫인상에 두 번째 기회를 얻지 못하기 때문에 포장을 풀 가치가 있습니다.
그래서, 먼저, 중요한 특징의 우선순위를 정하세요.
모든 픽셀이 동등하게 만들어지는 것은 아니다.
둘 다 우리의 모든 특징이 아니기 때문에 훌륭하다.
앱의 필수 부분은 사람들이 즉시 볼 수 있어야 합니다.
필수적이지 않은 부분에 도달하기 위해 약간의 내비게이션이 필요한 것은 괜찮습니다.
우리가 Toasty를 디자인할 때, 우리는 앱의 모든 중요한 기능 목록을 적었다.
이것들은 많은 기능이며, 그것들이 모두 하나의 화면에 들어갈 방법은 없다.
우리는 모든 기능을 한 화면에 쑤셔 넣지 않도록 어떤 기능이 중요한지 우선순위를 정해야 합니다.
그래서, 우리는 그들의 중요성 수준에 따라 기능 목록을 주문했다.
토스트 레시피를 둘러보고 내 레시피를 보는 것은 사람들이 보는 데 매우 중요하다.
"설정"과 "회사 소개"는 덜 중요하며, 특히 "회사 소개" 페이지가 중요합니다.
앱을 사용하는 사람은 문제를 보고하거나 제안을 하기 위해 앱 개발자를 알고 싶을 수도 있지만, 그들이 하고 싶은 세 가지 중 하나는 아닙니다.
앱을 디자인할 때, 사용자의 관점에서 무엇이 중요한지 이해하려고 노력하세요.
좋아!
그래서, 우리는 열 가지 주요 기능을 가지고 있으며, 사람들이 깨끗한 인터페이스를 좋아한다는 것을 알고 있습니다.
그래서, 우리는 필수적이지 않은 모든 기능을 메뉴에 넣을 것이다.
깨끗하고 쉬워, 그렇지?
당신은 전에 이 아이콘을 본 적이 있을 것입니다.
그건 햄버거 메뉴라고 불려.
우리가 사람들의 손에서 인터페이스를 테스트했을 때, 햄버거 메뉴가 닫혔을 때, 사람들은 안에 무엇이 있는지 모른다는 것을 알게 되었다.
세 줄은 내부의 특징에 대해 아무것도 전달하지 않는다.
그래서, 대신, 우리는 앱 하단에 나타나고 사람들이 다른 섹션 사이를 빠르게 전환할 수 있는 탭 바 내비게이션 시스템을 사용하기로 결정했습니다.
앱의 가장 중요한 기능을 즉시 볼 수 있기 때문에 더 좋습니다.
사람들이 무엇을 해야 할지 모르기 때문에 가장 최소한의 사용자 인터페이스는 사용하지 않거나 간단하지 않을 수 있다.
왜냐하면 우리가 앱을 최소한으로 보이게 하기 위해 무언가를 숨길 때, 우리는 사람들이 기능을 찾지 못할 위험을 증가시키기 때문이다.
그들은 심지어 당신이 가장 좋아하는 기능이 존재한다는 것을 잊어버릴 수도 있습니다.
다른 극단에서, 모든 기능이 똑같이 중요하고, 여섯 개의 탭 버튼이 있는 한 공간에 모두 쑤셔 넣어야 한다면 어떨까요?
하지만 너무 많은 탭은 각 탭의 탭 가능한 영역을 줄이고 앱의 복잡성을 증가시켜 사람들이 정보를 찾는 것을 더 어렵게 만들 수 있습니다.
봐, 나는 네가 이런 상황에 있었다는 걸 이해해.
어떤 사람들은 모든 것을 먼저 보여주는 것이 중요하다고 생각하고, 어떤 사람들은 더 깨끗한 모습을 위해 모든 것을 숨기고 싶어 한다.
둘 다 봉사하는 것은 어렵고, 우선순위를 정하는 측면에서 어려운 결정을 내려야 한다.
그건 균형 잡힌 행동이야.
앱이 전면과 중앙을 보여줄 가치가 있는 이유는 무엇인가요?
기능은 앱의 주요 포인트이거나, 사람들은 기능을 자주 사용한다.
토스티의 주요 독특한 점은 토스트 레시피를 찾아보고, 내 레시피를 보고, 레시피를 생성하기 위해 사진을 찍는 것이다.
그리고 사람들은 토스트 조각을 살펴보고 레시피 세트를 가장 자주 수집한다.
우리는 이 기능들을 두 개의 화면으로 나누었다.
우리는 스크린을 "For You"와 "Recipes"라고 명명했습니다.
우리는 이 화면들을 가장 눈에 띄고 접근 가능한 장소인 탭 바에 배치했다.
그리고 추가 보너스로, 그것은 화면의 인체 공학을 예상되는 행동 빈도와 일치시킨다.
사진을 찍는 것은 내 레시피 페이지에서 새로운 레시피를 생성하는 것이다.
그건 중요한 특징이야.
그래서, 우리는 다른 레시피보다 먼저 상단에 눈에 띄는 버튼을 놓았다.
검색 표시줄은 눈에 잘 띄는 접근을 위해 상단에 있습니다.
우리는 탭 바 행동에 비해 사람들이 덜 자주 사용하는 행동으로 상상하기 때문에 내 엄지손가락에 더 손을 뻗는 것이 괜찮습니다.
우리 목록의 나머지 기능은 내 개인적인 선호도와 관련이 있으므로, 우리는 그것들을 상단의 프로필 아이콘에 넣었다.
내 선호도는 자주 바뀌지 않기 때문에, 거기에 가려면 추가 탭이 필요해도 괜찮아.
이 섹션을 요약하기 위해, 중요한 기능의 우선 순위를 정하고, 필수 기능을 즉시 볼 수 있도록 하세요.
다른 행동과 내비게이션을 발견할 수 있도록 하려면, 시각적 단서를 사용하여 주의를 집중시키세요.
시각적 단서는 사람들을 특정 콘텐츠나 행동으로 안내하는 요소이다.
우리가 시각적 단서에 대해 어떻게 생각하는지는 당신의 청중을 아는 것에서 시작됩니다.
청중을 아는 것은 철자가 필요한 것과 사람들이 추론할 수 있는 것을 이해하는 데 도움이 되기 때문에 중요합니다.
먼저, 당신의 제품은 누구를 위한 것입니까?
토스티의 경우, 우리의 제품은 전문 요리사가 아닐 수도 있지만, 여전히 레시피의 도움으로 스스로 맛있는 토스트를 만들고 싶어하는 토스트 애호가를 위한 것입니다.
Toasty는 전문적인 도구가 아니라 일반 청중을 위한 앱이다.
그래서, 이 앱을 배우기 위해 시간과 노력을 소비하는 것에 대한 관용은 많지 않다.
마찬가지로, 사람들은 다단계 온보딩 튜토리얼과 같은 광범위한 사용법 지침을 원하거나 필요하다고 생각하지 않을 것이다.
우리는 그들이 앱을 사용하는 동안 앱을 사용하는 방법에 대한 단서를 제공하는 많은 시각적 단서를 제공하고 싶습니다.
그래서, 우리는 묻습니다, 사람들은 이미 무엇을 알고 있나요?
우리는 사람들이 이 아이콘이 토스트와 관련이 있다고 추론할 수 있다고 가정합니다. 왜냐하면 토스트 애호가로서, 그들은 자연스럽게 그 모양을 닮은 빵을 발견했기 때문입니다.
우리의 아이콘은 물리적 세계에 묶여 있다.
하지만, 이봐!
우리가 의지할 수 있는 것은 사람들의 육체적, 살아있는 경험만이 아니다.
Toasty를 사용하는 대부분의 사람들은 휴대폰을 처음 사용하는 것이 아니기 때문에 우리는 일반적인 디지털 패턴에 대한 친숙함을 기대할 수 있다.
예를 들어, iOS를 사용하는 사람들은 이전 화면으로 가는 동작을 탐색 보기의 왼쪽 상단에 있는 쉐브론을 탭하는 것과 연관시킨다.
사람들이 이 상호 작용에 익숙하기 때문에, 우리는 추가적인 시각적 단서를 추가할 필요가 없습니다.
사람들이 익숙하지 않을 수 있는 독특한 디자인이나 상호 작용을 만들고 있다면, 사람들이 무엇을 해야 할지 이해하는 데 도움이 되는 단어나 화면 요소를 포함해야 합니다.
알아볼 수 있는 아이콘조차도 모호할 수 있다.
그거 책이야?
가장 좋아하는 신문?
라벨을 추가함으로써, 우리는 각 아이콘의 의미를 명확히 합니다: 제안된 종류의 토스트를 찾아보고, 저장된 레시피를 볼 수 있습니다.
우리가 익숙한 카메라 아이콘조차도 사진을 찍거나, 문서 또는 QR 코드를 스캔하는 것과 같은 많은 용도로 사용할 수 있습니다.
"새로" 버튼에 라벨이 붙은 텍스트를 추가할 때, 우리는 이 버튼이 새로운 레시피를 추가하기 위해 토스트를 캡처하기 위한 것임을 명확히 합니다.
행동이 무엇인지 명확하게 하는 시각적 단서 외에도, 사람들이 그 행동을 사용하는 방법을 이해하는 데 도움이 되는 시각적 단서를 제공할 수도 있습니다.
예를 들어, 검색창을 가져가세요.
사람들은 검색 아이콘과 행동에 충분히 익숙하지만, 앱에서 검색하는 방법에 대해 단서를 찾지 못했기 때문에 무엇을 써야 할지에 대해 빈칸을 그립니다.
우리는 이것을 빈 페이지 문제라고 부른다.
당신이 무언가를 만들 때, 사람들에게 거대하고 빈 흰색 화면을 제시하는 것은 사람들이 그들 앞에 아무것도 없을 때 무엇을 만들고 싶은지 모르기 때문에 우유부단으로 이어질 수 있습니다.
그것은 다양한 옵션으로 사람들을 안내함으로써 돌아다닐 수 있는 것이다.
그래서, 우리는 재료, 장소 또는 친구로 검색하는 것과 같은 가능한 입력 유형의 예를 제공하기로 결정했습니다.
이런 식으로, 사람들은 검색 방법에 대한 다양한 방법을 빠르게 발견할 수 있다.
단어와 시각으로 사람들을 안내하는 것 외에도, 애니메이션과 상호 작용을 사용하여 점진적으로 그리고 상황에 맞게 가르칠 수도 있습니다.
예를 들어, Toasty에서는 카메라를 사용하여 레시피를 생성하고 그 레시피의 표지 사진을 설정하여 실제 토스트를 스캔할 수 있습니다.
그것은 독특한 기능이므로, 우리는 사람들에게 이것을 하는 방법을 안내해야 할 것이다.
토스트 윤곽은 토스트를 중앙과 일정한 거리를 유지하는 것을 암시한다.
토스트를 보기 전에, 셔터 버튼이 비활성화되어 있으며, 카메라가 토스트를 찾고 있기 때문에 알려 드립니다.
카메라가 올바른 각도에 있을 때, 윤곽은 시각적으로 바뀐다.
그리고 나서, 토스트 사진을 찍기 위해 권장되는 순간을 나타내는 햅틱 피드백이 있습니다.
이러한 애니메이션과 시각적 단서는 온보딩 초기에 대신 정보가 관련이 있을 때 사람들이 우리의 지침을 받을 수 있도록 도와줍니다.
그래서, 사람들이 이미 가지고 있는 지식과 추가 도움의 손길이 필요할 때를 고려하여 앱을 디자인하세요.
세 번째, 제스처에 대한 힌트.
앱에서 제스처를 사용하면 앱이 개별 탭만으로 탐색하는 것보다 더 유동적이고 반응이 빠른 것처럼 느껴집니다.
제스처는 특정 행동이나 탐색에 대한 지름길로 훌륭하지만, 보이지 않기 때문에 즉시 발견할 수 없을 수도 있다.
첫째, 일반적으로, 플랫폼에 허용된 제스처를 사용하세요.
새로운 제스처를 발명하고 있다면, 실제 상호 작용을 모방해 보세요.
사람들은 친숙한 상호 작용을 하는 새로운 제스처를 배우는 데 어려움을 겪을 수 있다.
게임 및 기타 몰입형 앱에서, 사용자 지정 제스처는 경험의 재미있는 부분이 될 수 있습니다.
다른 앱에서는 표준 제스처를 사용하는 것이 가장 좋기 때문에, 그것들을 발견하거나 기억하는 데 추가적인 노력이 필요하지 않습니다.
일부 표준 제스처는 탭, 스와이프, 길게 누르기, 팬, 핀치 및 회전입니다.
사람들은 일반적으로 이러한 표준 제스처가 시스템과 모든 앱에서 동일하게 작동하기를 기대한다.
어떤 경험은 표준 제스처가 없다.
만약 그들이 새로운 것이라면, 실제 행동과 상호 작용을 일치시키세요.
예를 들어, Apple Pencil로 Scribble에서, 우리는 당신이 삭제하고 싶은 텍스트를 긁어낼 수 있습니다.
제스처는 친숙한 상호 작용을 만들기 위해 현실 세계에서 같은 방식으로 작동한다.
내 레시피에서, 우리는 더 많은 사진을 보여주기 위해 핀치하기 위해 같은 제스처를 사용하는 사진 앱과 마찬가지로 더 많은 레시피를 보여주기 위해 핀치를 사용한다.
사람들은 이 표준 제스처에 익숙해져야 한다.
하지만 사람들이 익숙한 몇몇 제스처조차도 혼란스러울 수 있다.
예를 들어, 소셜 미디어 앱을 많이 사용하는 사람들은 더블 탭으로 좋아요를 누르는 것에 익숙할 수 있다.
하지만 많은 사진과 지도를 사용하는 사람들은 더블 탭이 확대되기를 기대할 수 있다.
Toasty를 디자인할 때, 우리는 탭 투 좋아요에 대한 명확한 "좋아요" 아이콘을 보여주지만, 이중 탭 제스처를 단축키로 포함합니다.
이것은 두 번째 요점으로 이어진다.
제스처를 대체가 아닌 지름길로 사용하세요.
왜냐하면 제스처는, 아무리 직관적일지라도, 여전히 보이지 않기 때문이다.
인터페이스를 보고 제스처를 사용하는 방법을 아는 방법이 없다면, 제스처를 가속기로 취급하세요.
당신은 여전히 명확하게 읽을 수 있는 동일한 작업을 수행할 수 있는 주요 방법이 있어야 합니다.
그리고 셋째, 애니메이션 전환을 통해 제스처를 더 발견할 수 있도록 하세요.
내 레시피에서, 우리는 토스트를 탭하여 레시피를 볼 수 있다.
모든 레시피로 돌아가기 위해, 우리는 단축키로 아래로 스와이프를 사용합니다.
한 장의 사진을 보고 모든 사진으로 돌아가려면 아래로 스와이프할 수 있는 사진 앱과 유사합니다.
비록 그것이 일반적인 제스처이지만, 우리는 모두가 이 제스처를 알고 있다고 가정할 수 없기 때문에 돌아갈 수 있는 명시적인 버튼을 유지했다.
그리고 제스처에는 방향이 있다.
뒤쪽 쉐브론을 탭하면 여전히 아래로 슬라이딩 애니메이션이 트리거되며, 이는 아래로 스와이프하여 돌아갈 수 있다는 것을 암시합니다.
그래서, 당신의 전환이 관련 제스처의 움직임과 일치하는지 확인하세요.
우리는 사람들이 왼쪽이나 오른쪽으로 스와이프하여 레시피 사이를 탐색하도록 하고 싶습니다.
하지만 화면을 보는 것만으로도, 사람들은 그들이 그것을 할 수 있다는 것을 모를 것이다.
그래서, 양쪽에 더 작은 토스트 이미지를 추가하여 시각적 단서를 제공합시다.
이 섹션을 요약하려면, 표준 iOS 제스처 또는 실제 상호 작용과 유사한 제스처를 사용하세요.
같은 행동을 수행할 수 있는 기본적이고 읽기 쉬운 방법을 제공하세요.
그리고 애니메이션을 사용하여 제스처를 암시하세요.
이것들은 사람들이 앱을 통해 쉽게 이동할 수 있고, 어떤 행동을 사용할 수 있는지 이해할 수 있으며, 그 순간에 그렇게 하는 방법을 배울 수 있도록 함으로써 발견 가능성을 향상시키는 세 가지 방법입니다.
일반적인 원칙으로, 사람들이 당신의 앱을 사용할 때, 그들은 화면을 터치하지 않고도 즉시 무엇을 해야 할지 알 수 있어야 합니다.
사람들이 어떻게 사물을 아는지 이해하려고 노력하세요.
그들은 현실 세계에서 이것을 알고 있나요?
그들은 iOS에서 이것을 알고 있나요?
그들이 전에 우리 앱을 사용했기 때문에 이것을 알고 있나요?
다음으로, 내 동료인 Mylène은 콘텐츠에 대한 발견 가능성에 대해 이야기할 것이다.
고마워, 자바오!
사람들이 찾고 있는 콘텐츠를 찾을 수 없다면 응용 프로그램의 기능을 이해하기 쉽게 만드는 것은 무의미할 것입니다.
최고의 앱에는 사용 방법을 알고 있는 기능과 탐색하는 방법을 알고 있는 콘텐츠가 있습니다.
토스티의 핵심 내용은 토스트 레시피이다.
그들 중 많은 것. 수백 개!
그리고 사람들은 레시피를 계속 추가할 것이므로, 결국 우리는 수천 개를 갖게 될 것이다.
그렇게 많은 내용으로, 우리는 어떻게 사람들이 그들이 원하는 종류의 토스트를 발견할 수 있도록 할 수 있을까요?
그 질문에 답하기 위해, 여기에 우리의 네 번째 원칙이 있습니다: 행동으로 조직하세요.
앱의 콘텐츠를 사람들의 동기와 자연스러운 행동에 맞는 범주로 구성하세요.
이 카테고리가 무엇인지 선택하는 것으로 시작합시다.
우리는 사람들이 토스트에서 어떤 종류의 토핑이나 독특한 재료 조합을 찾고 싶은지에 대해 매우 흥분한다고 생각합니다.
그래서, 자연스럽게, 우리 앱의 카테고리를 선택할 때, 우리는 재료별로 정리하기로 결정했습니다.
사람들은 아보카도나 블루베리 토스트를 그룹화할 수 있다.
하지만 가능한 재료가 너무 많기 때문에 그것은 잘 확장되지 않는다.
성분별로 분류하는 것은 합법적인 선택이다.
콘텐츠를 구성하는 방법에는 수많은 다른 방법이 있으며, 우리는 선택을 하는 것이 얼마나 어려운지 알고 있다.
하지만 이것은 사람들이 다음에 시도하고 싶어하는 토스트 조각에 대한 결정을 내리는 데 도움이 되지 않는다.
재료 카테고리의 양은 압도적이다.
Toasty와 함께, 우리는 사람들이 새로운 토스트 레시피를 탐구하고 발견할 수 있도록 돕고 싶습니다.
그래서, 우리는 우리 앱을 사용하는 사람들의 위치에 자신을 둔다.
사람들은 어떻게 실생활에서 토스트를 발견할 수 있을까요?
어떤 맥락에서?
토스트에 대한 사람들의 행동은 무엇인가요?
음, 그들은 새로운 식당을 시도하거나 친구들이 추천할 때 새로운 토스트를 찾는다.
이것은 우리가 그들이 식당에서 왔는지 아니면 친구들이 공유했는지에 따라 추천을 정리하도록 이끌었다.
이 두 가지 범주는 단순히 토스트를 만드는 것보다 다른 동기에 적용된다.
그것은 당신 지역의 레스토랑을 더 잘 알고 친구들과 소통하는 것에 관한 것입니다.
이런 식으로 콘텐츠를 발견하는 것이 더 흥미롭고 매력적이다.
하지만 우리는 여전히 개인의 개인적인 취향과 그들이 선호하는 맛과 연결되는 하나의 강력한 카테고리를 놓치고 있다고 느꼈다.
그것은 우리를 개인화를 사용하는 두 번째 요점으로 이끈다.
기계 학습 기반 추천 엔진의 제안을 표시할 전용 섹션으로 콘텐츠를 구성하세요.
음식의 맛은 개인적인 것이기 때문에, 콘텐츠를 개인화하는 것이 합리적이다.
앞서 말했듯이, 우리는 각 재료에 대한 카테고리를 가질 수는 없지만, 그들이 좋아하는 재료에 따라 사람들이 가장 좋아하는 토스트 레시피를 목표로 하는 추천 엔진을 가질 수 있습니다.
그래서, 기존 카테고리에 추가하여, 우리는 "맛있는 선택"이라고 부르는 새로운 카테고리를 만들었습니다.
Tasty Picks는 우리 자신의 추천 엔진에 의해 생성된 최고의 토스트 레시피를 보여줍니다.
특정 유형의 애플리케이션의 경우, 개인화된 콘텐츠는 잘 구현되면 앱의 경험을 향상시킬 수 있습니다.
특히 많은 콘텐츠를 다룰 때, 사람들은 그들이 좋아할 만한 것을 더 빨리 찾을 수 있다.
그리고 사람들이 검색창에 입력할 필요가 없을 때, 그것은 보통 당신의 콘텐츠를 발견할 수 있다는 신호입니다.
일단 우리가 콘텐츠를 사람들의 행동과 일치하는 범주로 구성하면, 우리는 이러한 분열을 시각적으로 인식해야 한다.
이는 우리를 콘텐츠 구성에 대한 마지막 요점으로 이끠다: 카테고리를 한 눈에 명확하게 하여 콘텐츠 조직을 시각화한다.
Toasty의 사용자 인터페이스를 디자인할 때, 우리는 모든 항목을 화면에 넣는 것으로 시작했다.
우리가 토스트 레시피로 이것을 할 때, 당신은 이미 이것이 압도적이라는 것을 알 수 있습니다.
똑같이 중요한 물건이 너무 많다.
당신이 정말로 원하는 것을 발견하는 것은 어려워진다.
게다가, 명확한 구분이 없다면, 사람들은 기존 범주에 대한 감각이 없다.
그 내용은 하나의 거대하고 분류되지 않은 토스트 레시피 상자일 뿐이다.
카테고리를 헤더 제목으로 구분된 다른 논리적 섹션으로 그룹화하면 즉시 더 이해할 수 있습니다.
사람들은 한 범주를 쉽게 무시하고 특정 섹션에서 더 깊이 탐구할 수 있다.
콘텐츠를 사람들의 행동과 실제 맥락을 번역하는 범주로 구성하세요.
사람들이 좋아하는 것을 더 쉽게 찾을 수 있도록 개인화를 사용하세요.
마지막으로, 명확한 구분을 통해 이러한 범주를 시각적으로 강화하세요.
이제, 우리의 마지막이자 다섯 번째 원칙으로 넘어가자: 통제력을 전달하여 사람들이 기계 학습 시스템에 쉽게 영향을 미치고 관련 없는 개인화된 콘텐츠를 편집하는 방법을 알 수 있도록 합시다.
먼저, 사람들이 화면의 항목에 대한 명시적인 피드백을 제공하도록 하세요.
명시적인 피드백은 사람들의 의도적인 의견에서 나온다.
더 보고 싶거나 숨기고 싶은 콘텐츠에 대해 시스템에 알려주는 옵션이 있을 때, 이것은 명백한 피드백입니다.
만약 당신이 사람들에게 피드백을 제공하도록 분명히 초대한다면, 그들은 피드백을 제공할 가능성이 더 높다.
이것은 관련 항목과 콘텐츠의 발견 가능성을 강화할 추천 엔진의 유용한 데이터를 제공할 것이다.
그래서, 당신이 어떻게 소통하고 이러한 피드백 행동을 발견할 수 있도록 하는지 염두에 두세요.
수백 개의 토스트를 훑어본 후, 사람들은 결국 맛있는 토스트 페이지에 착륙한다.
Jiabao가 앞서 언급했듯이, 시각적 단서는 사람들을 특정 콘텐츠나 행동으로 안내하는 요소이다.
우리는 사람들이 이 토스트를 좋아하는지 우리에게 말하기를 원하기 때문에, 우리는 하트 버튼을 사용하기로 결정했다.
우리는 무엇이 작동하는지 또는 작동하지 않는지 알아내기 위해 친구와 동료들에게 우리의 디자인을 보여주었다.
우리는 대부분의 사람들이 이 행동이 "이런 토스트를 더 추천하고 싶다"가 아니라 "즐겨찾기에 추가"를 의미한다고 생각했다는 것을 빨리 깨달았다.
심장 아이콘만으로는 이 기능이 무엇을 하는지 발견하는 데 도움이 되지 않는다.
그것은 해석에 열려 있으며 그것을 두드리는 것이 시스템에 어떤 영향을 미칠 것이라는 것을 명확하게 나타내지 않는다.
게다가, iOS에서, 표준은 당신이 사랑한 후에만 사랑받지 않을 수 있다는 것입니다.
그래서 우리가 unlove 아이콘을 사용할 수 없다면, "이런 종류의 토스트를 덜 보여줘"라고 말하는 것이 좋을까?
추천 피드백 아이콘에 대한 iOS 지침은 엄지손가락을 위로하고 엄지손가락을 아래로 페어링하는 것입니다.
그래서, 우리는 그걸로 갔어.
우리는 이 업데이트된 디자인을 친구들에게 보여주었고, 그들은 여전히 혼란스러웠다.
이 엄지손가락은 다른 사람들이 이 토스트를 좋아한다는 것을 알 수 있다는 것을 의미할 수도 있다.
그들은 단지 그것이 그들 자신의 아이폰 내에서 추천 엔진을 바꿀 것이라는 것을 이해하지 못했다.
그래서, 우리는 그 결과에 대해 명확하고 솔직하기 위해 더 열심히 노력했다.
"Suggest toast like this"라는 라벨을 사용하면 명확한 결과가 있습니다. 왜냐하면 "Suggest"는 추천 엔진과 훨씬 더 밀접한 관련이 있는 용어이기 때문입니다.
이제, 화면을 보는 것만으로도, "덜" 버튼을 누른 후에 무슨 일이 일어날지 알 수 있습니다.
향후 권장 사항은 바나나 토스트를 덜 표시하도록 조정될 것이다.
사람들이 유용한 피드백을 제공하는 방법을 쉽게 발견하기를 원한다면 시스템이 어떻게 작동하는지, 어디에서 상호 작용할 수 있는지, 그리고 사람의 행동으로 인한 결과를 전달하는 것이 중요합니다.
그래서, 이제 우리는 피드백과 행동을 설계하는 방법을 알았으므로, 다음 단계는 이러한 행동의 결과물을 염두에 두는 것이다.
그래서, 이것을 하기 위해, 암묵적인 피드백을 공개하세요.
암시적 피드백은 사람들이 앱의 기능과 상호 작용할 때 발생하는 정보입니다.
"암시적"은 사람들이 의식적으로 요구하지 않고 일어난다는 것을 의미한다.
예를 들어, 레시피를 보거나 친구와 토스트를 공유할 때.
암시적 입력을 공개함으로써, 우리는 사람들에게 시스템 추천 입력 소스를 알리고, 따라서 콘텐츠의 발견 가능성과 시스템에 대한 이해를 높인다.
Toasty의 "For You" 탭에는 "맛있는 추천" 섹션이 있습니다.
설명이 없다면, 이 콘텐츠가 어디에서 왔는지 이해하기 어렵다.
내가 왜 이 특별한 토스트 레시피를 보고 있는 거야?
이것은 개발자의 큐레이팅된 콘텐츠인가요 아니면 기계 학습인가요?
그래서, 이러한 질문을 스스로 고려한 후, 우리는 "당신이 아보카도 토스트를 추가했기 때문에"라는 설명을 추가했습니다.
텍스트 라벨을 추가하는 것은 화면의 모든 것을 명확히 하는 간단하지만 효율적인 방법이다.
이 경우, 그것은 사람들이 컬렉션에 레시피를 추가할 때 더 개인화된 추천을 받을 수 있다는 것을 아는 데 도움이 된다.
이제, 사람들이 추가된 토스트 레시피가 추천을 받기 위한 입력으로 사용되는 것을 원하지 않는다면 어떨까요?
결과가 더 이상 가치가 없거나 단순히 예상만큼 좋지 않다면 개인화된 콘텐츠를 어떻게 편집하나요?
이 질문들은 우리를 오늘 우리의 이야기의 마지막 요점으로 이끈다, 그것은 권고에 대한 통제권을 주는 것이다.
사람들이 결과에 만족하지 않을 경우를 대비하여 그들이 받은 권장 사항에 따라 행동할 수 있도록 하세요.
그것을 설명하기 위해 작은 이야기를 들려줄게.
나는 매일 아침 아보카도 토스트를 먹는 데 익숙하며, 토스티에서 대부분의 레시피를 얻는다.
이제, 내가 새로운 나라로 이사한다고 가정해 봅시다.
모든 것이 흥미롭고 새롭지만, 나는 거기서 한 가지 끔찍한 것을 깨달았다: 나는 어디에서도 아보카도를 찾거나 살 수 없다!
내가 그 재료를 더 이상 얻을 수 없을 때, 여전히 맛있는 아보카도 토스트 제안을 받는 것이 얼마나 끔찍할까?
응, 정말로, 그건 매우 실망스러울 거야.
그 앱은 내가 가질 수 없는 것을 보여주는 것을 멈춰야 한다.
이러한 이유로, 사람들이 통제할 수 있다고 느낄 수 있도록 권장 사항을 편집할 수 있도록 허용해야 합니다.
그들이 실망스럽고 바로잡고 싶은 것에 대해 행동하도록 허용하세요.
하지만 가장 중요한 것은, 그 행동을 찾기 쉽고 빠르게 수행하도록 하는 것이다.
"맛 좋은 선택" 섹션에서, "아보카도 토스트를 추가했기 때문에"라는 설명 옆에 "추가 옵션" 버튼을 넣었습니다.
그렇게 함으로써, 사람들은 그들이 추천에 따라 직접 행동할 수 있다는 것을 안다.
하지만 발견 가능성의 관점에서 볼 때, 당신은 이미 여기서 뭔가 잘못된 것을 느껴야 합니다.
우리는 사람들이 찾지 못할 수도 있는 "추가 옵션" 메뉴 뒤에 모든 것을 숨겼습니다.
어쩌면 우리는 더 자세하게 설명하려고 노력해야 할까?
그래서, 우리의 마지막 디자인을 위해, 우리는 단순히 설명 바로 끝에 "편집 제안"이라고 적힌 녹색 텍스트 버튼을 추가했습니다.
그 버튼을 탭한 후, 다른 옵션이 사람들에게 제공됩니다.
"아보카도 토스트를 덜 제안하세요" 그리고 "아보카도 토스트를 제안하지 마세요."
버튼 라벨을 읽는 것만으로도, 사람들은 무엇을 해야 할지 쉽게 이해하고 두 행동 모두에서 어떤 결과가 나올지 인식해야 한다.
엄지손가락 아래 아이콘을 사용함으로써, 우리가 노골적인 피드백을 위해 하는 것과 같은 방식으로, 우리는 사람들에게 이 버튼들이 우리 앱의 다른 곳과 같은 결과를 가지고 있다는 것을 보여주며, 이는 특정 콘텐츠를 다소 보여주는 것이다.
따라서, 설명 라벨을 사용하고 아이콘을 사용하여 설명을 명확히 하거나 강조하세요.
어떤 사람들은 "아보카도 토스트를 덜 제안"하고 "아보카도 토스트를 제안하지 않는 것"보다 훨씬 더 구체적인 피드백을 제공하고 싶어할 수도 있습니다.
내 말은, "덜 제안" 또는 "제안 중지"가 정확히 내 추천을 바꾸고 싶은 방식이 아닌 많은 상황이 있다는 거야.
아마 사람들은 이 특별한 날에 아보카도를 먹고 싶지 않을 거야.
그들은 오늘 다른 추천을 보고 싶어할 수도 있지만, 미래에는 여전히 아보카도 토스트를 제안할 것이다.
아니면 그들은 "Tasty Picks"의 특정 항목을 좋아하지 않고 그것을 제거하고 싶을 수도 있습니다.
발견 가능성을 위해, 추천 엔진에 어떤 종류의 피드백을 제공해야 하는지, 그리고 그러한 행동에 라벨을 붙이는 방법에 대해 정확히 토론하는 것은 공평하다.
심지어 Jiabao와 나는 여기서 어떤 통제가 가장 좋을지에 대해 다른 의견을 가지고 있다.
그래서, 그러한 어려운 디자인 결정을 내릴 때 자신감을 갖고, 앱의 프로토타입을 만들고, 사람들에게 보여주고, 그들의 피드백으로부터 배우세요.
결과에 만족할 때까지 그 과정을 반복하세요.
여기 우리가 다섯 번째이자 마지막 원칙에 대해 논의한 것이 있습니다.
사람들은 당신의 앱에 개인화된 콘텐츠를 느끼고 통제할 수 있어야 합니다.
그들은 어떤 명시적인 피드백을 제공해야 하는지, 그리고 더 이상 가치가 없는 콘텐츠를 편집하거나 제거하는 방법을 빠르게 이해할 수 있어야 한다.
앱을 더 발견하기 위해 다섯 가지 원칙을 요약해 봅시다.
중요한 특징을 우선시하세요.
앱의 필수 기능을 즉시 볼 수 있습니다.
시각적 단서를 제공하세요.
모호함을 없애기 위해 단어를 사용하세요.
애니메이션과 상호 작용으로 맥락에서 가르치세요.
제스처 힌트: 애니메이션을 사용하여 제스처를 발견할 수 있도록 하세요.
가능한 한 표준 제스처를 사용하세요.
사용자 지정 제스처를 사용하는 경우, 동일한 작업을 수행할 수 있는 읽기 쉬운 방법을 제공하십시오.
행동으로 정리하세요.
많은 콘텐츠를 다룰 때, 사람들의 행동에 따라 분류하세요.
사람들이 원하는 것을 빠르게 찾을 수 있도록 이러한 범주를 시각적으로 구성하고 개인화를 사용하세요.
그리고 마지막으로, 통제력을 전달하세요.
사람들이 통제하고 있는지 확인하세요.
그들이 수정하고 개인화된 콘텐츠를 편집할 수 있도록 하세요.
가장 세련된 사용자 지정 아이콘으로 가장 혁신적인 앱을 가질 수 있습니다.
하지만 앱을 사용할 때, 사람들이 길을 잃거나 그 아름다운 아이콘이 무엇을 의미하는지 이해하지 못한다면, 그들은 혼란스러울 수 있습니다.
당신은 앱의 기능과 콘텐츠를 구축하기 위해 매우 열심히 일했기 때문에, 사람들이 그것들을 찾기를 정말로 원합니다.
일반적으로, 사람들이 당신의 앱을 사용할 때, 그들은 즉시 무엇을 해야 할지 알 수 있어야 합니다.
화면을 터치하지 않아도.
당신의 청중과 그들이 알 수 있는 것에 대해 생각해 보세요.
그들은 iOS에서 이 아이콘을 알고 있나요, 아니면 현실 세계에서 이 상징을 이해하나요?
훌륭한 디자인은 시행착오가 필요하다.
그래서, 물건을 만들고, 사람들에게 보여주고, 그들의 피드백으로부터 배우세요.
디자인 원칙과 사용하기에 유동적으로 느껴지는 앱을 만드는 방법에 대해 더 알고 싶다면, 여기 우리가 추천하는 몇 가지 비디오가 있습니다.
봐줘서 고마워!
[음악].